Задание:

Необходимо реализовать http-сервер на фреймворке netty
(http://netty.io/), со следующим функционалом:
1. По запросу на http://somedomain/hello отдает «Hello World» через 10 секунд
2. По запросу на http://somedomain/redirect?url=<url> происходит
переадресация на указанный url
3. По запросу на http://somedomain/status выдается статистика:
 - общее количество запросов
 - количество уникальных запросов (по одному на IP)
 - счетчик запросов на каждый IP в виде таблицы с колонкам и IP,
кол-во запросов, время последнего запроса
 - количество переадресаций по url'ам  в виде таблицы, с колонками
url, кол-во переадресация
 - количество соединений, открытых в данный момент
 - в виде таблицы лог из 16 последних обработанных соединений, колонки
src_ip, URI, timestamp,  sent_bytes, received_bytes, speed (bytes/sec)

Особенности реализации:

Сервер является демонстрационным и хранение истории не реализовано. Данные о статистике хранятся до момента отключения сервера.
Накопление истории происходит  в  классе HttpServerStatistics с помощью класса ConnectionInfo. Данные о статистике собираются классом HttpServerStatisticHandler который является наследником класса ChannelTrafficShapingHandler.
Основная логика сервера находится в классе HttpServerHandler. Данный класс является наследником класса SimpleChannelInboundHandler, а так же реализует вложенный класс для обработки запросо клиента. 
За формирование страници status ее графичискую часть отвечает класс HttpSeverStatusPage и TableBilder. Данные для формирования таблиц и статусов получаются из выше указанного класса HttpServerStatistics.



